[Música]
uno puede hacer una copia de un juego
comprado a esto se llama dumpear y
después emularlo y jugar en PC lo ilegal
es las ROMs
como si me hubieras hablado de
bocadillos de chope y salchichón
te lo juro que yo soy en ese sentido soy
un ignorante no voy a comentar algo que
no sé a ver yo siempre la piratería la
entiendo como algo malo porque es como
que estás robando aunque sea una empresa
millonaria da igual está robando tienes
que pagar o sea que por la regla de tres
eso de que tú hagas falsificaciones
sobre marcas o vendas falsificaciones O
compre piratería lo veo como entrar en
la tienda de Máximo Duty y te llevas el
traje chaqueta hay Pero esto preserva el
emular Es legal jugar con una copia
pirata no Bueno yang
lo dejamos para el siguiente día no
Seguramente yo Juan hablará de este tema
y sacará muchos más vídeos de gente que
entienda más que yo y ahí lo veremos no
Avi hoy en su directo luego de leer una
opinión de soccer en la que se respondía
con una foto de amuran a un tweet yo
cuando entré Tenía la duda acerca de
estremear juegos y eso investigue que va
simplemente por empresa y Nintendo es el
único que activamente lucha contra eso
por eso son y Cake Box dejan hasta que
se suban películas y Gameplays se enteró
de juegos
Nintendo por lo visto te pone problemas
Javi simple si pedateas no habrá más
híbrigor exacto lo que sí tengo que
deciros que me han entrado unas ganas de
jugar al Mario ahora mismo que flipas
hay coles de [__] y que me ponga el
Mario
Antiguo y nos lo pasemos aquí
rápidamente cuánto podemos tardar en
pasárnoslo cuánto puedo pagar me lo
tengo que pasar yo cuánto puedo tarda en
pasármelo tengo que recortar los
extractos del directo y demás tengo que
cortar los extractos de directo y demás
no me piquéis vale a ver que Abby dice
que
bueno son cosas feministas sobre los
hombres y mujeres vamos a escucharla
directamente mejor
jugarlo jugarlo jugarlo no no son horas
no son horas
tengo que trabajar todavía después de
cuando termine bueno no me carga esto
cuando termine aquí me tengo que ir a
recortar los extractos y tengo que hacer
algunas cosillas más
carroñero bro tienes el Mario Maker creo
que sí creo que lo tengo
creo que lo tengo el 64 Sí el Super
Mario clásico de toda la vida también
tengo varios de varios tengo varios
el directo de esta noche con Marina es
que están recortando algo
pero vamos yo no lo pondría en privado
ahora se lo digo a alguien que lo ponga
en público no me va
no me va el extracto este de Avi no me
va
no me va chicos
no me va no me va
se me quemó se me quemó
el navegador luar es a ver lo voy a
abrir en otra
lo voy a abrir en otro
si lo consigo abrir lo vemos y si no nos
vamos ya
lo tenemos
verdad me cae muy bien pero cada vez que
hay una un asunto mínimamente polémico
tiende a decir la cosa a ver el tweet
que está comentando es este vale
precisamente viene a colación de
Movistar vale un hombre y una mujer
streamer no compiten bajo las mismas
reglas Ellos tendrán Generalmente una
mejor red de apoyo de otros streamer
famosos hecha la típica tontería no y
viene él y contesta con la foto de Mulán
como diciendo Bueno a lo mejor algunas
mujeres tienen ventajas sobre los
hombres no para conseguir triunfar y
hacerse ricos más estúpida que un ser
humano puede sacar por la boca es
impresionante no quiere esto y hoy
el ordenador
Hay algo que me está diciendo que no
quiere que veamos esto de Abi vale
verdad
muy bien pero cada vez que hay una un
asunto mínimamente polémico tiende a
decir la cosa más estúpida que un ser
humano puede ese Muchas gracias no sé
quién es soccer no sé quién es ese
Soccer sacar por la boca es
impresionante o sea tiene un don para se
habla de algo mínimamente delicado y
cagarse encima o sea yo no sé qué pasa
Soccer esta piedra Qué es Diego sobre
Twitch Ah Por cierto este este tweet ha
recorrido medio Twitter todo el mundo lo
ha citado
la verdad y algo sobre Twitch los
streamers o la creación de contenido que
te pongan así un hombre y una mujer
streamers no compiten bajo las mismas
reglas Ellos tendrán Generalmente una
mejor red de apoyo de otros streamers
famosos y de todas formas hagan lo que
hagan serán mejor valoradas que se
hiciera lo mismo una mujer y zucker pone
la foto de abuelance soccer escúchame tú
te despiertas no sabes en qué día vives
no sabes qué hora es Y estás perdido por
el mundo a ver a ver argumentación de
Abby para decir que no he tenido razón
con esa foto pero se puede saber qué
[__] [__] de respuesta es esta o sea
zucker Lee esto Lee hombre y mujer
streamers y dice Oh esto es una guerra
vamos a poner un caso aislado de mujer
hipersexualizada que hace contenido para
hombres para que obviamente no es que la
apoye es que se hacen pajas con ella o
sea no se puede poner amor como un
streamer normal vamos a poner ese caso
específico de [__] para demostrar que
no que somos lo mismo es que
literalmente él cree que está haciendo
un punto que va en contra de lo que ha
puesto pero es que yo no creo si
entiendo lo que está diciendo Abby a ver
claro es que el Soccer al poner esa foto
te está diciendo que las mujeres
que hay mujeres que tienen más
facilidades de los hombres para hacerse
millonarios y crecer vale pero [__] para
eso te tienes que sexualizar y venderte
de esta manera vale se entiende que el
debate era de manera normal haciendo
Gaming haciendo lo que sea y yo ahí
sinceramente no creo que haya
diferencias entre hombres y mujeres o
sea yo creo que cada uno
dependerá del contenido que hace
o sea yo creo que depende de cómo lo
haga O sea si tú te vas al mundo del
salseo en el mundo del salseo da lo
mismo que sea un hombre que una mujer
Qué importa en el Gaming Pues yo
entiendo que lo mismo lo único que pasa
es que por h o por B Pues hay más
hombres que mujeres por qué Pues porque
seguramente los hombres hayan se hayan
metido en esto
anteriormente la mayoría esto es como
vamos a ver si tú me mencionas el fútbol
y no es por hacer estereotipos y que las
mujeres también puede jugar al fútbol y
todo lo que tú quieras de toda la vida
de toda la vida el fútbol siempre ha
interesado más a los hombres y a las
mujeres les ha interesado siempre más
otra cosa la belleza la estética y eso
no es que sean estereotipos es que son
un estereotipos Pero porque ha sido así
ha sido así
y punto y punto
ha sido así entonces por qué habrá más
hombres que mujeres en el Stream Pues
porque los Habrá más hombres que lo
hayan intentado que se hayan interesado
por esto vale sin embargo en instagram
sin embargo en instagram yo tengo mis
dudas de que haya más influencer chicos
que chicas Por qué Porque
la manera de trabajar en Instagram y la
forma de ser influencer en instagram
promocionando outfits recomendando estos
productos y otros productos que suelen
ser los potentes de bellezas de
decoración de lo que sea O sea no se
trata de que seas hombre y mujer sino de
gustos y de preferencias y de que no sé
si será
por h o por B lo desconozco Cuál será el
motivo pero
la vida
es así hay cosas que a las mujeres les
interesa más que a los hombres pero es
que te veas otra cosa Abi es que no se
trata de hacer estereotipos fíjate tú
que yo soy un hombre que hace salseo y
que me encanta el cotilleo y que lo hago
porque realmente es lo que me gusta
hacer y el contenido que a mí me gusta
hacer y tú te vas a tele salseo Y tú
miras las estadísticas y yo te digo que
el
84,584,5 de mi audiencia es mujer
no se va a enfocar Pero bueno el
84,5 es mujer
esto qué quiere decir pues que
seguramente el mundo del corazón
el mundo del corazón y del cotilleo le
interesa más a las mujeres que a los
hombres Si tú te vas a la King
o te vas al Canal de expulsito que es de
fútbol me juego lo que quieras a que hay
más o menos la misma el mismo porcentaje
pero nombres
es que es un estereotipo no es un
estereotipo no es lo que es
no es un estereotipo porque Alguien ha
dicho a ver voy a crear algo para los
hombres y todos los hombres estáis
obligados a estar relacionados con el
fútbol y todas las mujeres con el
maquillaje y con poneros tetas no
sale natural a mí nadie me ha dicho que
me tiene que gustar el cotilleo
a mí nadie me ha dicho que me tienen que
gustar los videojuegos a mí nadie Fíjate
que a mí no me gusta el fútbol
si todo nos guiáramos por yo era pues
como la gran mayoría de personas no que
se han criado en un ambiente
más humilde menos
o sea una realidad no hasta hace ciertos
años éramos todos más machistas más tal
y más cuál No yo era muy machista cuando
le chaval
vale tener una mentalidad muy machista
que he ido con el tiempo no
[Música]
dándome cuenta de cómo es la vida en
realidad vale Pero por qué Porque me
manejaba en un ambiente machismo en el
que tú le decías a tu novia no me gusta
que te pongas esta minifalda eh o sea
eso eran Mis tiempos de jóvenes y sin
embargo fíjate No me ha gustado nunca el
fútbol
no me ha gustado nunca y mi tío estaba
loco porque me gustará el Sevilla y me
vestía del Sevilla y me llevaba el campo
en Sevilla Y es que no me gusta no me
gusta ver a la gente jugar a la pelota
que quiere que te diga no me gusta
jugarla a mí que [__] me importa que
juegue otro y yo verlo cómo juega
me gusta el cotilleo
pero a la mayoría de hombres pues le
gusta más el fútbol que el cotidiano
literalmente El ejemplo de lo que de lo
que a lo que se refiere
que no que no
que no quieren que vea yo este vídeo así
que bueno Lo pondré mañana en el noti
vale aprovecho para spamear el noticiero
y además como vamos a terminar por aquí
el directo aprovecho para espamearos el
noticiero que ahora no me va a cargar
pero bueno iros todos a mi canal
principal Javi oliveira iros todos a mi
canal principal Javi oliveira todos eh
las 2500 personas que hay aquí iros a
Javi oliveira
darle like al último vídeo
miraros todas las noticias
y ponerme piropos en el chat en la caja
de comentario para que yo sepa que
venís del directo la sal sería muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes de leyes
[Música]